nós estamos sobrevoando o Brasil por
causa do radar que tu viu isso que o
rapaz do computador de bordo tá
desligado computador de bordo o que eu
tô falando e do radar do Detran Acabei
de levar uma multa por excesso de
velocidade o sol não vai acreditar o
borra tava mudando polvilhe o que
Alexandre Kalil Fusca tunado não tá
perguntando se não pode ser o busca
chefe o especialista em carro agora
Alexandre até parece que trabalha no
departamento de trânsito alguma coisa do
tipo eu ainda é que esse carro diferente
ele voa não tem roda e tem formato de
disco caramba É verdade sabe o que que
significa não existe vida inteligente
fora da terra que podemos criar e perder
SSD no imposto sobre a propriedade de
veículos voadores sem roda em formato de
disco meu Deus acabou de chegar o
imposto aqui para eu pagar agora daqui
que Cielo
e eu aposto que nesse buraco inóspito
não existe uma única alma honesto
contrário ninguém iria sobreviver esse
lugar selvagem claro que eu aposto com
você que o mais honesto nesse país só
ganhou esse título porque outra passou
no concurso de honestidade
Olá eu sou a alma mais honesta desse
país é sim aquele juiz safado que eu tô
me tirar do jogo Dilma mas eu tô de
volta Dilma é sim mas ainda bem que dito
em juízes mais acima pode Arruda Lira e
eu lá tudo tio é é assim o teu Brasil
preciso de heróis uma grande conquista
Dilma é sim nossa Quem deve ser esse
cara que computador achou que ele tá
falando só pode ser jogador de futebol
você é só brasileira que foi prejudicado
pelo árbitro e chamou o vá é normal tudo
ai como é que a gente pode ter certeza
disso só confiar
e como é que é quando futebol eu não sei
entendeu é o aplicativo de hack o que
vai mostrar para gente todas as
informações sobre o futebol brasileiro a
Mas é só isso que ele faz Claro que não
o som
E aí você pode ver a escalação dos times
partidas em tempo real notícias
estatísticas informação sobre interface
próprios ao vivo do campeonato francês
era bom eu tenho certeza que aqui ele
tem alguma coisa sobre esse jogo é
tomado como é que você vai sair esse
cara aí esse computador mostrou nenhuma
outra informação dele a Dilma Tô
precisando tanto da minha 51 eu preciso
dela vai encarar o desafio do Brasil é
sim eu sabia e a família 50 eu queria
voltar programadas depois de ser
prejudicado pela mensagem que maneira
não tem nenhum Camila 51 com a cara de
sapo barbudo e Estranho acho que vai
lado somente o essa jogador de futebol
para conseguir cachorro beijão pra baixo
Onde é que tu acha que eu ia arrumar
dinheiro do Brasil para mandar essa
música tu arrumou tu acha agora mesmo
quando for é gratuito viu o link está na
descrição do eu por aqui na verdade não
mas eu não gostava mais finge que não
conhece o Lula fala baixo o Dilma eu sou
uma porta É sim eu tô com sua bonita É
sim eu sou um Hambúrguer 1
e assim tadinha da Dilma esse negócio
pelo amor de Deus mas sabe que eu fiquei
curioso Ele disse que é honesto e se
acabou
a calma deixa eu falar porque parou de
uma coisa ele fala isso e a cara da em
creme verdade quando é que ele consegue
é muita cara de pão e isso
o que precisa ser estudado certo ou
Dilma eu sou teu pai oi papai feio não
fui eu foi meu amigo que tava de uma eu
juro volte papai filha tá pedindo deus
repita novamente eu já deixei que flor a
mamãe gosta desse tipo aí porque tá
mandando repetir isso Marina Silva
deveria saber que eu vou Pô mano
incrível ver o Zinho o político tá
indicando que ele diz a verdade caramba
e personagens como é que é porque grupo
já sei que foi o Biel tu mandou vocês
aqui né ele ele for realmente alma mais
honesta do Brasil no nível é pior do que
eu pensava que eu sou boba Eu Fui eleito
duas vezes duas vezes eu não fosse o
Neto O povo não voltava em mim essa
o corre
E o pior que eles não são não impossível
banheiro deixa só acrescentar uma
informação você sabe o que esse mesmo
povo chama bolsonaro de Mito sabe que
horas que o estoque sem Com certeza
querida que vocês querem comigo
companheiro tem um monte de brasileiro
lá embaixo esperando para ser enrolada
não a gente só queria entender um pouco
mais sobre as habilidades da sua espécie
especialmente os políticos como é que
vocês conseguem persuadir as pessoas
desse jeito
e olha só o companheiro como é que é seu
nome mesmo cabeçudinho verde eu vou
explicar companheiro vermelhinho o
brasileiro é um povo sofrido a gente
aprenda disfarçar o barulho do ronco do
estômago soltando Pedrinho a gente
Escuta as humilhação que sofreu uma das
Henrique todos os dias cobrando o
material do escritório a gente aprenda a
disfarçar quando rouba um ovo da
rancheira do outro porque a mãe da gente
não fez marmita a gente aprender vou
tirar vantagem da situação difícil
entendeu eu não queria dizer isso vai é
o meu bolso Ney Eu também
no vídeo de um carro desse jeito
a Anitta o quê que eu ganhei essa
universo local perigoso a gente precisa
de umas dicas para transformar o limão
em Limonada do Companheiro mas a
palestra vai custar o dinheiro que
e como acertada então companhia então
poderia começar já começou esses nem
perceberam em toda minha vida WhatsApp
joga